Режимы доступа к атрибутам
Атрибут списка товаров класса 
Category
 имеет приватный режим доступа.
Реализован метод 
add_product()
 для добавления продукта в атрибут 
products
.
Метод 
add_product()
 принимает на вход аргументы 
self
 и продукт для добавления.
В приватный атрибут 
products
 продукт добавляется через метод 
append
.
Метод 
add_product()
 не возвращает значения.
Метод 
add_product()
 в классе 
Category
 прибавляет 1 к класс-атрибуту «счетчик продуктов».
 Геттер
Реализован геттер для приватного атрибута 
products
 с использованием декоратора 
@property
.
Геттер возвращает строку со всеми продуктами в приватном атрибуте 
products
.
Имя метода-геттера — 
products
.
Каждый продукт в геттере сформирован как строка строго по шаблону: 
"Название продукта, X руб. Остаток: X шт.\n"
.
 Класс-метод
Реализован класс-метод 
new_product()
 с помощью декоратора 
@classmethod
.
Метод 
new_product()
 принимает на вход два аргумента — 
cls
 и продукт для создания в виде словаря — и возвращает экземпляр класса 
Product
 на основе данных словаря.
 Работа с атрибутом цены
Атрибут «цена» класса 
Product
 имеет приватный режим доступа.
Реализован геттер для атрибута «цена» с использованием декоратора 
@property
. Геттер возвращает значение приватного атрибута цены.
Название метода-геттера — 
price
.
Для приватного атрибута «цена» реализован сеттер в классе 
Product
 с использованием декоратора 
@price.setter
.
Сеттер принимает два аргумента — 
self
 и новое значение цены.
В сеттере реализована проверка на положительное значение новой цены.
Если новое значение цены положительное, то в атрибуте обновляется значение цены.
Если новое значение цены не положительное, то новое значение приватному атрибуту цены не присваивается и выводится сообщение «Цена не должна быть нулевая или отрицательная» в консоль.
Сеттер не возвращает никаких значений.
Название метода-сеттера — 
price
.
 Тестирование
Написаны тесты для новой функциональности.
В репозитории есть отчет о покрытии тестами.
Покрытие функционального кода тестами — более 75%.

 Строковое представление объектов
Для класса 
Product
 переопределен метод 
__str__
, который возвращает строку: 
Название продукта, X руб. Остаток: X шт.
Для класса 
Category
 переопределен метод 
__str__
, который возвращает строку: 
Название категории, количество продуктов: X шт.
Метод 
__str__
 рассчитывает общее количество товаров на складе (
quantity
) для каждого продукта в приватном атрибуте 
products
.
 Магический метод сложения
Для класса 
Product
 переопределен магический метод сложения 
__add__
, который принимает два аргумента: 
self
 и второй объект.
Метод возвращает сумму произведений цены на количество у двух объектов.

# Для магазина необходимо выделили две категории товаров и создать под них классы:
## «Смартфон» (Smartphone )
Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие:
- производительность (efficiency),
- модель (model),
- объем встроенной памяти (memory),
- цвет (color).
## «Трава газонная» ( LawnGrass  )
Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие:
- страна-производитель (country),
- срок прорастания (germination_period),
- цвет (color).
* Эти оба класса должны быть классами-наследниками от исходного класса Product.

# Внедрена  функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.

То есть новая функциональность не дает возможность сложить смартфон и траву газонную, вместо этого выходит ошибка TypeError.

# Метод, который добавляет продукт в категорию, таким образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.

## Создан базовый абстрактный класс с именем 
BaseProduct, который является родительским для класса продуктов.
Классы «Смартфон» и «Трава газонная» остаются наследниками класса 
Product и тем самым наследуют все свойства абстрактного класса.

## Реализован класс-миксин, который при создании объекта, то есть при работе метода __init__
печатаетть в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект.
Например:
Product('Продукт1', 'Описание продукта', 1200, 10)
